---
id: 584
slug: review-spoonful
album_id: 572
artist_id: null
album: Spoonful
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 7
date: 2005-04-12 01:01
---

На этом альбоме Спуна играют очень хорошие музыканты из мира джаза и ритм-н-блюза: Роббен Форд на гитаре, Ричард Ти - пианино, Джо Сэмпл - клавинет, Корнелл Дюпри - гитара, Чак Рэйни - бас, Бернард Перди. Музыка в стиле соул-блюз и фанк. Местами очень и очень хорошо, а иногда кажется, что Форд слишком увлекается джазом, превращая все это в джаз-фанк. Отличный материал и исполнение, но кажется, что Джимми все же не совсем в своей тарелке.

Big Boss Man, Sign On The Building, The Moon Is Rising - отличные треки.
